Le genre de chose amusante à propos de Python, dans des langages comme Java, vous devez créer
getters et setters pour modifier des éléments dans votre classe, mais Python est un peu plus
bon gré mal gré. Donc, je peux simplement changer la valeur des courses de points pour ma Subaru, pour mon exemple.
Je n'ai pas nécessairement besoin d'utiliser un getter ou un setter. Les utiliser est, vous savez, une bonne pratique
dans des projets logiciels pour éliminer une partie du mystère, mais vous n'obtiendrez pas de syntaxeur,
ou Python ne vous empêchera pas de faire ce type de modification. Alors maintenant, si j'appelle
ma Subaru dot start, et elle prend un nom, donc je vais devoir en repasser un.
Que vais-je voir imprimé ?
Tout est cassé. Il est temps de suivre davantage de cours de maîtrise front-end pour payer la réparation.
D'accord, donc self- c'est auto-variable, cela fait référence à une instance.
Et si je fabrique une nouvelle voiture, appelons-la une voiture Mustang.
Si je vérifie les performances d'une voiture Mustang, qu'obtiendrai-je ? C'est vrai, non ?
Ainsi, les modifications que j'ai apportées à ma Subaru ne s'appliquaient qu'à mon instance Subaru.